ADC	Сложение с учётом переноса. (number+CF)
BTС	Проверка и инверсия бита.
BTR	Проверка и сброс бита.
BTS	Проверка и установка бита
CLC	Сброс флага переноса.
DEC	Декремент.
DIV	Деление без знака.
IDIV	Деление со знаком.
MUL	Умножение без знака.
IMUL	Умножение со знаком.
NEG	Изменение знака.
SBB	Вычитание с заёмом.
SETcc   cc - BE (меньше или эквиваленто), A (больше) и тд.

По поводу экзамена:
Он легкий, если всё хорошо заботать. Заботать можно дней за 5-6, если делал прак весь семестр и немного шаришь. 
Совет: лекции (презентации) + методички + решения из 104 = положительная оценка на экзе
По поводу пересдач:
Сами пересдачи несложные, достаточно почитать методички и порешать варианты. В папке "104 группа>решения" всё подробно расписано.
Вот пример пересдачи в 2017:
1. eax
2. из асм в си (указатели и массив указателей)
int **wine;
short *water[42];
int cup;
wine=water[cup][-1]
3. из си в асм (указатели)
4. размер структур
sizeof(X)
смещение по байтам
выравнивание по байтам
5. без ук. фрейма и рекурсия
без epb и с call f, возврат в eax (всё подробно написано в методичке)
6. тлб
7. симтаб + компоновка
